Não espere pelo momento perfeito. Faça de cada momento a oportunidade perfeita.

Vencedores não são pessoas que nunca falham, são pessoas que nunca desistem.

Não se estresse com o que está fora do seu controle.

Desça da cama com pé direito. Sorria. Seja positivo.

Há coisas lindas esperando por você hoje.

Se for para desistir, desista de ser fraco.

Comece com gratidão e termine com gratidão. Há muito para agradecer.

Coragem, a vida gosta de pessoas destemidas.

Fale que ama alguém hoje.

Não brigue por bobagens, quando pode estar rindo por bobagens.
Dizem que rir emagrece. Eu acredito.

Sonho não se discute, se conquista!

Se você continua vivo é porque ainda não chegou aonde devia.
Albert Einstein

Comece a se amar. O resto virá depois.

A beleza de ser você não tem preço.

Paz, leveza e tranquilidade.

Onde há vontade, há chance de dar certo!

Um passo de cada vez. Mas loucuras de vez em quando.

Humildade não te faz melhor que ninguém, mas te faz diferente de muitos.

Não é necessário vingança: as pessoas de coração ruim acabam se destruindo sozinhas.

Sorte do dia: uma consciência leve.

Algumas pessoas não entendem o significado de amizade.

Quando você se sente bem melhor depois do fim...

Alguns perdem tempo falando mal, enquanto você já seguiu.

Das coisas que são para sempre: você não é uma delas.

Quem aparece só quando precisa vai desaparecer quando você mais precisar.

Queria apagar da minha memória algumas pessoas.

Quando você percebe que precisa de um novo amor...

Aprendi com você o que eu não quero para mim.

Me valorizar faz parte de me amar.

Não perco tempo com quem não tem tempo para mim.

e você virou a página, eu queimei o livro!

Peço desculpas, minha agenda não tem mais vaga para você esse ano.

Trate bem as pessoas para poder pedir o mesmo em troca.

doce mais a sua vida. A rotina já é muito amarga.

Eu não tenho sorte, eu tenho talento.

O invejoso é assim: te observa, te critica, e no final acaba te imitando.


Quando o caminho se torna duro, só os duros continuam caminhando.

Siga forte: a vida pede desafios.

Continue caminhando, não tem problema se for devagar.

Pedir ajuda é também um ato de sabedoria.

A sinceridade é fundamental em qualquer relação.

O amanhã só vai ser bom se você cultivar o hoje.

Tente mover o mundo - o primeiro passo será mover a si mesmo - Platão

Aceite o que não pode mudar, mude o que não pode aceitar!

Compartilhe seus sentimentos. Nem todas as pessoas sabem adivinhar.

Fique tranquilo, encare seu dia com boas energias.

Deixe o tempo passar, ele sempre sabe das coisas!

Não busque a felicidade. Ela chega mesmo sem ser chamada.

Um jardim cheio de flores também precisa ser regado.

A vida também pede atos de loucura.

Não corrigir nossas falhas é o mesmo que cometer novos erros.

Confúcio

Só você sabe o que te deixará feliz.brasil
korea
